# Домашнее задание
<img src="http://img.shields.io/badge/license-MIT-brightgreen.svg" alt="MIT License"> <img src="https://img.shields.io/badge/language-C%2B%2B-green.svg" alt="C# Language">

Домашнее задание по ПКШ

## Задание

Целями домашнего задания является: освоение технологии объектно-ориентированного проектирования программного обеспечения; самостоятельная разработка системы классов; получение навыков работы с системами программирования, ориентированными на объектный подход, в частности с системой программирования на языке С++. Получение навыков разработки и оформления технической документации для программ ориентированных на объекты.
